Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah patah sayap,
tidak mahu merayau jauh♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya
melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk
laut dan langit♪
♪Apakah yang kekal abadi
di sisi lain masa?♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Cerita dengan rasa
nostalgia yang samar♪
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episod 21]
Terima kasih. Tidak perlu melihat saya keluar.
terima kasih. Selamat tinggal.
awak buat apa kat sini?
apa salahnya
Apa yang berlaku?
Katakan sesuatu.
Adakah anda memberitahu Le semuanya?
Saya cuma nak pegang awak lama sikit.
awak buat apa?
lihat,
kami di luar.
♪Dan mendengar kehidupan saya yang teragak-agak♪
♪Kami seperti layang-layang yang berkeliaran♪
♪Namun enggan mengikut angin
sepanjang jalan♪
Awak pernah bawa saya ke sini sepanjang masa.
Lebih sedekad telah berlalu.
Nampaknya tiada apa yang berubah sama sekali.
♪Siapa yang menunggu dan terus?
Siapa yang bermimpi berulang kali?♪
♪Biarkan tangan kosong mencari satu sama lain
di celah jari♪
Awak pergi masa tu
kepada
lepaskan saya?
Awak bercakap dengan ayah awak?
Saya tidaklah semulia yang awak sangkakan.
Selepas semua yang berlaku,
Saya sebenarnya sangat sedih
dan terseksa di dalam hati.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Jadi saya fikir saya harus menyerahkan
keputusan kepada anda.
Asalkan anda tidak berputus asa
dan masih bersedia untuk bersama saya,
Saya pasti akan tabah.
Walaupun suatu hari nanti
anda mahu berputus asa,
Saya tidak akan menyalahkan awak.
Tetapi kemudian, ayah awak datang kepada saya.
Saya fikir dia masuk akal.
Dia melakukannya untuk kebaikan kamu sendiri.
Saya boleh melepaskan segala-galanya
untuk hubungan kita.
Tetapi saya tidak mempunyai hak
untuk memaksa awak berbuat demikian.
Saya takut awak akan bersama saya
kerana kasihan.
Saya takut suatu hari nanti
awak tak bahagia kalau awak tinggal dengan saya.
Apa yang paling saya takuti ialah
awak akan menyesal suatu hari nanti.
♪Namun enggan mengikut angin
sepanjang jalan♪
♪Siapa yang menunggu dan terus?
Siapa yang bermimpi berulang kali?♪
♪Biarkan tangan kosong mencari satu sama lain
di celah jari♪
Kami berdua memikirkan antara satu sama lain
dan berkorban untuk satu sama lain.
Awak tahu tak?
pemergian awak
tidak menjadikan hidup saya lebih baik.
Masa yang saya habiskan dengan awak
adalah kehidupan paling nyata
yang pernah saya alami.
Saya tahu itu sekarang.
Jadi tidak kira apa yang berlaku pada masa hadapan,
Saya takkan tinggalkan awak.
jangan menangis.
Saya tidak menangis.
♪Untuk memberi seumur hidup untuk satu nama♪
♪Kalau awak, saya akan buat perkara yang sama♪
Tidakkah dia takut
rusa itu akan menggigitnya?
Dia suka haiwan.
Saya ingat ia sangat panas
hari itu.
Sebaik sahaja dia tiba di sana,
seolah-olah dia sudah mengenali mereka.
Dia juga memberitahu saya
dia adalah abang,
dan mereka akan bersumpah
sumpah persaudaraan.
Bersumpah persaudaraan
dengan alpaca dan rusa?
ya. Kancil adalah saudara kedua.
Dan kemudian...
abang besar.
besar...
Alpaca?
Ni abang kedua.
Dia abang.
Dia abang?
Ini adalah adik lelaki.
Dia sangat menyukainya.
Tengok ni.
ini.
Ini dia!
Hari itu, saya...
Adakah dia bermain dalam lumpur?
Tiada idea. Dia terus mengorek.
Tidak tahu mengapa.
Dan dia mendesak saya mengambil gambar.
Adakah anda fikir ia kelihatan baik?
Ia kelihatan baik.
Apa yang bagus tentangnya?
Muka dia pun tak nampak.
Itu yang menjadikannya comel.
comel.
Pakaian ini.
Dia tidak akan menanggalkannya untuk mandi.
Untuk sekurang-kurangnya sebulan.
Dia sangat menyukai pakaian ini.
Adakah ini sahaja?
Saya tidak tahu dia...
Satu-satunya yang dia pakai selama sebulan?
Saya perlu memikirkannya.
Bagaimanapun, pakaian ini adalah kegemarannya.
kegemarannya.
Saya tidak tahu apa yang hebat tentangnya.
terima kasih.
Anda telah membesarkannya dengan baik.
Saya rasa saya terhutang banyak dengan kamu berdua.
Saya akan menjadi lebih baik kepada anda
dan mekap
untuk semua tahun kita kalah.
Saya sangat cemas sekarang.
Saya ingin tahu setiap butiran kecil
tentang bagaimana dia membesar.
Masuklah.
Tuan?
Sebarang arahan?
Saya di sini untuk memaklumkan pengurus projek saya
bahawa Encik Sun
menganjurkan makan malam malam ini.
Ramai rakan industri akan berada di sana.
Adakah anda ingin menyertai kami?
Awak bos.
Saya pasti mengikut perintah anda.
baiklah,
selepas kerja hari ini,
Saya akan pulang dan bersiap dahulu.
Okay.
Nanti tunggu saya di rumah.
Projek kami akan menjadi lebih baik.
ya.
Anda telah bekerja keras sejak kebelakangan ini, Zu.
Tiada masalah. Dia bekerja lebih keras.
Tidak sama sekali. Dan hari ini...
Ini Encik Huang.
Satu, Cik.
Shuhan.
Hello. Gembira bertemu dengan anda.
Encik Huang
Encik Huang, hello.
semua orang,
awak adalah
semua tetamu yang dihormati Tongjie.
Ia adalah dengan sokongan semua orang
bahawa kami berjaya memenangi bidaan
untuk tanah taman sukan ini
di Daerah Timur.
Ia kini telah memasuki
fasa pembangunan.
Jom angkat cermin mata
dan semoga projek ini berjaya.
sorakan. minum.
minum.
Di sini.
Saya perlu menggunakan tandas.
Jangan minum terlalu banyak. Jangan berlebihan.
awak okay tak?
saya sihat. Saya akan kembali segera.
Wang Shuhan?
Maaf, awak...?
Sekolah Rendah No.1 Daerah Timur.
Kami duduk di belakang satu sama lain di dalam kelas.
Sun Tiantian.
Saya berpindah semasa darjah enam.
Ketika itu, kami dan abang awak
sering bermain guli
di tingkat bawah di tempat anda.
Saya selalu kalah dengan kamu.
Sekarang anda menyebut guli,
saya ingat.
Anda Sun Tiantian?
ya.
Adakah anda memindahkan
dan kemudian pergi ke luar negara?
Sudah lebih 20 tahun kita tidak berjumpa
, bukan?
Ya. masa berlalu.
Kemudian,
kerana kerja ayah saya,
kami sekeluarga berpindah ke Singapura.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
kami telah mengadakan
beberapa urusan perniagaan di dalam negara.
Jadi saya kembali.
Masih fikir ia lebih baik di sini.
sekarang,
Saya telah memulakan syarikat di sini.
Apakah yang paling sering dilakukan oleh syarikat anda?
Pelaburan.
Berkecimpung dalam beberapa bidang berkaitan kewangan.
Sebagai contoh, kami melabur
di kompleks sukan ini.
Kompleks sukan?
Kompleks sukan manakah anda melabur?
Yang di Daerah Timur.
Saya sebenarnya menguruskan
projek kompleks sukan
di Daerah Timur.
Saya Pengurus Projek.
Betul ke?
Ya tuhanku. Kebetulan sekali.
ya.
Kepada.
Zu, datang sini sekejap.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini adalah Sun Tiantian,
rakan sekelas sekolah rendah saya.
Ini Wu Zuhao.
Encik Wu dari Shengnuo Real Estate.
Encik Wu, hello.
Saya telah mendengar begitu banyak tentang awak.
Hello.
Oh, dan inilah kad perniagaan saya.
Sun Tiantian dari Fengjin Investment?
ya.
Saya dan Shuhan
sudah bertahun-tahun tidak berjumpa.
Ya.
Tidak sangka
kami akan dipertemukan seperti ini.
Kebetulan sekali.
Dia mengalami
banyak tekanan kerja sejak kebelakangan ini.
Awak mesti bawa dia keluar lagi
dan biarkan dia berehat.
Tepat sekali.
Sejak saya mengambil projek ini,
Saya juga telah mendapat lingkaran hitam.
Tidak sama sekali.
Masih cantik seperti dulu.
awak sangat manis.
Oh, boleh saya tambah kamu berdua sebagai kawan?
pasti.
Anda boleh menambah saya.
Okay. Saya akan mengimbas kod anda.
Saya akan menghantar butiran hubungannya kepada anda kemudian.
Baiklah.
Kebetulan macam tu.
Ya. Ia benar-benar sudah terlalu lama.
Ayuh, kita tambah satu sama lain.
Ditambah.
Okay.
Saya perlu kembali ke makan malam saya.
Saya patut pergi.
Kami semua kawan di sini.
Jom terus berhubung.
Baiklah. Saya takkan simpan awak. Teruskan.
Okay. Selamat tinggal.
Jadi?
Cukup bagus, bukan?
Rakan sekelas saya kini sangat baik.
Dan dia boleh dikatakan
dalam industri yang sama dengan kami.
Baiklah. Pergi ke bilik air.
Okay.
Saya akan pergi kemudian.
Di sini.
memang tak sangka
mereka memerlukan
modal berdaftar penuh untuk dibayar.
Sun pun tak sangka
seserius ini.
Kami telah mencuba semua cara yang mungkin.
Kami masih kekurangan 20 juta.
Apa yang kita buat sekarang?
tak apa. Kami akan memikirkan sesuatu.
kepada,
jika modal berdaftar
tidak dibayar sepenuhnya, adakah itu bermakna
projek kami tidak boleh dimulakan?
Ini bermakna kita tidak boleh memecahkan tanah sama sekali.
Kami tidak layak.
Tidak mengapa. Saya akan cari jalan.
Percayalah.
Perkara akan berjaya akhirnya.
Cakap.
Hei, bolehkah awak menjadi lebih baik sedikit
bila awak bercakap dengan adik awak?
Biar saya tanya awak,
adakah anda mempunyai 20 juta
dalam akaun anda?
Pinjamkan kepada saya.
berapa banyak
Wang Shuhan
adakah anda telah diculik?
apa yang awak cakap ni?
Bolehkah anda mengecilkan suara anda?
Cuma
projek Daerah Timur saya
memerlukan 20 juta lagi
untuk bermula.
Jika anda memilikinya,
pinjamkan kepada saya.
Adakah anda fikir saya seorang bank?
Syarikat permainan apa
ada duit macam tu?
Bagaimana dengan Zu?
Bukankah dia
berjaya mendapatkan pembiayaan?
Baiklah.
Berhenti. saya nampak.
Jika anda tidak memilikinya, baiklah.
Kenapa tanya banyak soalan?
Jika saya boleh meminjamnya di tempat lain,
Saya tidak akan menghubungi awak.
Saya meletakkan telefon.
sukar dipercayai.
[Sun Tiantian]
Pelaburan Fengjin akan terus
menyasarkan pasaran luar negara.
Hello, Tiantian.
Nah, ini saya, Shuhan.
Adakah anda mempunyai masa kebelakangan ini?
Jom jumpa.
Encik Wang, ini Shuhan.
Dengar,
Saya mempunyai projek yang sangat hebat kebelakangan ini.
Jika anda berminat,
Saya boleh memberitahu anda mengenainya.
Tiantian, maaf.
Saya tidak tahu
awak akan ke luar negara hari ini.
Saya meminta untuk bertemu dalam masa yang singkat.
Tidak mengapa.
Jangan kita berdiri pada majlis.
Lagipun saya masih ada masa.
Dan saya tidak mempunyai apa-apa lagi
petang ini.
Jadi, apa khabar?
Inilah perkaranya.
Adakah terdapat sebarang peluang
anda boleh meminjamkan Shengnuo Real Estate
20 juta?
Atau, anda boleh meminjamkannya kepada saya secara peribadi.
Saya akan menulis anda IOU
atas nama saya sendiri.
Begitu tiba-tiba?
Inilah keadaannya.
Ia mengenai projek kompleks sukan itu
di Daerah Timur.
Anda juga melabur di dalamnya.
Kami baru sahaja dimaklumkan
bahawa modal berdaftar
mesti dibayar sepenuhnya
sebelum projek boleh dimulakan.
Jadi
ia membuatkan kami tidak berjaga-jaga.
Saya faham betapa mendesaknya.
Dan saya benar-benar ingin membantu anda.
Jika saya mempunyai 20 juta sendiri,
Saya hanya akan meminjamkannya kepada anda.
Tetapi seperti yang anda lihat,
Saya akan terbang ke Amerika Selatan malam ini
untuk syarikat kami pada masa ini
paling penting
projek perlombongan tembaga.
Sejujurnya, kebanyakan dana syarikat kami
diikat di dalamnya.
Jadi dari segi kewangan,
saya mungkin tidak dapat membantu anda.
Tetapi bukankah anda sebuah syarikat pelaburan?
Bolehkah anda melabur lebih sedikit
dalam projek ini?
awak tahu
projek kompleks sukan
mempunyai prospek yang besar.
Atau,
adakah anda akan mempertimbangkan untuk melabur
dalam syarikat kami, Shengnuo Real Estate?
Ia juga mempunyai prospek yang hebat.
Ia projek yang sangat bagus.
Tidak ada keraguan tentang itu.
Tetapi
sebelum kita melabur dalam mana-mana projek,
kita perlu menjalankan
penilaian profesional
dan tentukan
jumlah pelaburan yang munasabah.
Ia bukan seperti pergi ke pasar
untuk membeli barang runcit.
Anda tidak boleh membuat keputusan sahaja
untuk membeli pound tambahan.
saya faham.
Adakah anda telah menghubungi pihak bank?
Terlalu tergesa-gesa.
Tetapi
kami masih menunggu keputusan.
Modal berdaftar
untuk syarikat hartanah
biasanya melebihi 100 juta.
Saya faham itu.
Shuhan
adalah semua pembiayaan
daripada pusingan pembiayaan anda sebelum ini
dalam akaun?
ya.
Tapi masalahnya,
ia tidak diterima sepenuhnya
belum lagi.
Sebab itu projek tidak boleh dimulakan.
Kami hanya kekurangan 20 juta.
Sungguh memalukan.
Biasanya,
anda harus menggunakan wang itu
untuk pelaburan jangka pendek.
Kalau tak, memang membazir.
Apakah jenis pelaburan jangka pendek?
Adakah mereka begitu menguntungkan?
Encik Wu adalah orang lama
dalam industri hartanah.
Dia harus jelas tentang perkara-perkara ini.
Sebenarnya,
Saya tidak memberitahu dia saya akan datang
untuk berjumpa anda hari ini.
Kerana saya ingin berkongsi
sedikit bebannya.
Dan saya ingin mengejutkannya.
Encik Wu sungguh bertuah.
Tetapi Shuhan,
Saya benar-benar tidak mempunyai
projek yang sesuai untuk anda sekarang.
Saya akan memerhatikan awak, ya?
kepada,
awak ingat
rakan sekelas saya, Sun Tiantian,
yang kita jumpa
di restoran kali terakhir?
Dia dalam pelaburan.
Yang dalam hartanah luar negara?
ya.
Dia baru sahaja kembali
untuk berniaga di sini, bukan?
ya.
Saya rasa dia berkata
dia berada di Singapura sebelum ini.
Akhir-akhir ini, mereka sedang membangunkan
projek perlombongan di Amerika Selatan.
Perlombongan di Amerika Selatan?
Itu bukan pelaburan kecil.
Memandangkan suasana ekonomi semasa,
rakan sekelas anda mempunyai keberanian sebenar.
Saya tidak sangka dia
akan berniaga pada skala itu.
Adakah anda fikir kita patut meminta bantuannya?
Baiklah, mari kita berhenti bercakap tentang kerja.
Saya telah berfikir,
kami terlalu sibuk dengan kerja
untuk melawat ibu bapa anda.
Bagaimana kalau kita cari masa untuk berjumpa dengan mereka
apabila keadaan menjadi tenang?
pasti.
Saya memberitahu mereka tentang anda kali terakhir,
dan mereka benar-benar ingin bertemu dengan anda.
Apa yang mereka suka?
Saya akan menyediakan beberapa hadiah.
Dengar,
anda tidak perlu membeli apa-apa.
Mereka akan gembira hanya untuk anda melawat.
Kemudian
Saya akan membuat perkiraan.
Kita semua akan keluar makan bersama.
Jom makan.
Okay.
yang,
Encik Lu akan bawa awak pulang
selepas sekolah hari ini.
kenapa?
Saya agak sibuk kebelakangan ini.
Di sini.
Ambil ini.
Okay.
Selamat tinggal, Nenek.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Encik Lu.
Selamat tinggal, Le.
Selamat tinggal.
jom pergi.
Apakah jenis pelaburan jangka pendek?
Adakah mereka begitu menguntungkan?
Encik Wu adalah orang lama
dalam industri hartanah.
Dia harus jelas tentang perkara-perkara ini.
Sebenarnya,
Saya tak beritahu dia
saya datang jumpa awak hari ini.
Kerana saya ingin
berkongsi sedikit bebannya.
Dan saya ingin mengejutkannya.
Encik Wu sungguh bertuah.
Tetapi Shuhan,
Saya benar-benar tidak mempunyai
projek yang sesuai untuk anda sekarang.
Saya akan memerhatikan awak, ya?
Tiantian, bukankah anda hanya berkata
anda terbang ke Amerika Selatan
untuk projek perlombongan itu?
Adakah projek itu tersedia?
Tidak bolehkah kita melabur sedikit?
Projek itu
memerlukan pelaburan yang besar.
Ia tidak semudah kompleks sukan.
Dan pusingan pertama pembiayaan swasta
dah nak tutup.
Sejujurnya,
sebahagian besar wang syarikat kami
telah dilaburkan di dalamnya.
Dan saya akan ke sana sekarang
untuk persiapan terakhir
sebelum pelancaran.
Projek itu terlalu berisiko.
Ia tidak sesuai untuk anda.
Saya akan memberitahu anda
jika sesuatu yang sesuai muncul.
Pastikan anda memberitahu saya perkara pertama.
Dan beritahu saya sebaik sahaja anda kembali.
Kami belum makan dengan Yuan lagi.
jangan risau.
Saya akan cuba yang terbaik
untuk membantu anda memikirkan perkara ini.
Baiklah.
Dan terima kasih kerana mempercayai saya.
Saya yang sepatutnya mengucapkan terima kasih.
Tiantian,
adakah anda sudah tiba di Amerika Selatan?
Jika anda menemui sebarang jangka pendek,
projek pelaburan pulangan tinggi,
beritahu saya segera.
Shuhan, belum lagi.
Saya akan menyemak semula selepas saya kembali
lusa.
Tiantian,
tentang Amerika Selatan itu
projek perlombongan yang anda nyatakan
sebelum anda pergi,
bolehkah anda mungkin
memerah sedikit bahagian untuk saya?
Awak tahu saya sangat terdesak
untuk wang sekarang.
Bolehkah anda membantu saya?
Saham kami hampir penuh.
Dan anda perlu membelinya atas nama
sesebuah syarikat.
Saya faham apa yang awak cakap.
jangan risau.
Saya akan mencari cara untuk menangani perkara ini.
Juga,
jika ini berjaya,
Saya berjanji kerja awak
tidak akan sia-sia.
terima kasih.
saya rasa
semasa proses ini...
Lihatlah!
Ramai orang mungkin...
awak buat apa?
keluar balik.
Bukankah itu... Tan Siting?
Betul ke?
Tidak hairanlah dia kelihatan begitu elegan.
Awak tahu tak?
Saya sebenarnya mempunyai impian balet
semasa saya kecil.
Berhenti berkhayal.
Mungkin dalam kehidupan seterusnya.
Berhenti bermalas-malasan.
Kami tidak boleh pergi
sehingga kami selesai menyemak perkara ini hari ini.
Selesai menulis ini.
awak tulis. Saya tidak menulisnya.
Baik, saya akan menulisnya.
semua orang,
Temu bual Cik Tan
amat berjaya.
Penilaian melebihi jangkaan kami.
Tepuk dada! tahniah!
Saya tidak pernah jangka
rancangan bual bicara yang serius dan khusus
untuk menembusi arus perdana.
Selain dokumentari,
Saya juga pernah melihat orang menontonnya
dalam perjalanan ke tempat kerja kebelakangan ini.
Anda boleh katakan
Cik Tan ialah bintang balet terhangat
sekarang.
Dapatkan tandatangannya sekarang.
Dan
Saya baru mendapat lebih banyak panggilan.
banyak
sekolah balet peringkat atasan
ingin bekerjasama dengan kami.
Mereka mahu
menghantar pelajar mereka ke sini untuk latihan.
Itu sangat hebat.
Masa yang sempurna.
Cik Zhuang, awak, Cik Tan,
dan semua orang ada di sini.
Ini ialah pelajar terbaik
yang telah menghantar bahan mereka.
Setiap satu adalah luar biasa.
Jom tengok.
Ia lebih daripada itu.
Beberapa festival seni dalam negeri
telah menjemput pelajar kami untuk membuat persembahan.
Di sini.
Sungguh mengagumkan.
Saya tidak pernah terfikir
bulatan balet kami
boleh mendapat perhatian sebanyak ini.
Ya.
Tengok.
Cikgu Zhuang,
Saya perlu mencadangkan roti bakar.
Selagi cawan penuh,
kopi dikira sebagai wain.
Berikut adalah visi asal sekolah kita
akhirnya disedari!
Bahagian bawah!
Cikgu Guan,
adakah anda ingat yang ini?
Daripada pertandingan.
Cemerlang.
Saya ingat gadis itu.
Yang ini bagus juga.
Tengok.
Perkara.
Puan.
Kami akan menjadi sangat sibuk.
Semuanya berkat awak.
Puan, saya bercadang untuk kembali ke Paris.
dengan dia?
Bagaimana dengan kanak-kanak itu?
Dia juga.
Tetapi ia akan mengambil sedikit masa lagi.
Buat masa ini, saya masih boleh mengendalikan
kerja sekolah.
Baiklah.
Sungguh memalukan.
Tetapi
Saya akan katakan sekali lagi.
Apa pun keputusan anda,
saya sokong awak.
Hello?
Lihatlah itu, keajaiban memang berlaku.
Awak sebenarnya menelefon saya?
Mama dan ayah datang semalam.
Mereka membawa sekumpulan barangan runcit.
Bahagian anda ada di sini dengan saya juga.
Jom dapatkan semuanya malam ini.
Saya tidak mahu.
Okay. faham.
Saya meletakkan telefon.
Bagaimana 20 juta yang anda sebutkan itu
datang bersama?
Adakah anda masih memerlukan saya
untuk membantu anda memikirkannya?
Sekarang awak tanya saya?
Biar saya beritahu awak,
Saya telah menemui penyelesaian sendiri.
Oh, Yuan,
awak ingat jiran kita ada
semasa kita kecil bernama Tiantian?
Yang selalu main guli
bersama kami
dan terus kalah dengan kita?
Ingat dia?
Ya.
Bukankah dia berpindah kemudian?
ya.
Nampaknya dia sudah kembali ke tanah air sekarang.
Dia memulakan
beberapa syarikat pelaburan di sini.
Apa nama syarikat dia?
Pelaburan Fengjin.
Dan dia juga berkata
jika ada projek yang bagus,
dia akan membawa saya kepada mereka.
Jangan tergesa-gesa ke dalamnya.
Anda tidak berjumpa selama bertahun-tahun.
Lebih baik berhati-hati.
Baiklah.
saya faham.
Anda berbunyi seperti rekod yang rosak.
Selamat tinggal.
Dua, tiga.
Pergi.
Jaga kepala anda.
Angkat kepala. ya.
Lihatlah diri anda dalam cermin.
tangan. Kedudukan tangan.
Jari kaki. Arahkan jari kaki anda.
bagus.
Sebelah bertentangan.
Tak teruk.
Jaga betis anda. anak lembu.
Lebih ketat.
Kedudukan tangan.
bagus.
Sebelah bertentangan.
Angkat kepala.
bagus.
Saya perlu menerima panggilan ini.
Hello, Ayah.
[Telefon Berbayar]
Ting!
Awak akhirnya menelefon saya.
awak okay tak?
Apa khabar?
Ia tidak mudah
untuk saya pergi ke bandar.
Hari ini, Dolma dan yang lain
datang ke sini untuk membeli barang,
jadi saya tag bersama.
Saya sihat. jangan risau.
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Saya telah baik.
Oh, ayah,
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
Feng Rui dan saya kembali bersama.
Betul ke?
Itu indah!
Saya boleh memberitahu kali terakhir.
Tetapi anda tidak akan mengakuinya.
itu hebat.
Saya doakan awak berdua bahagia.
terima kasih.
[Kedai]
Jadi,
apakah rancangan anda sekarang?
Perancis?
Akan tinggal di sana?
ya.
Kerana ibunya?
Okay.
Asalkan awak bahagia,
Saya akan menyokong anda tidak kira ke mana anda pergi.
Ayah.
Anda telah banyak batuk.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini.
Awak patut pergi jumpa doktor.
saya sihat.
Semalam saya tolong lembu beranak.
Mungkin terperangkap sedikit kesejukan.
Anda mesti menjaga kesihatan anda dengan baik.
Perkara,
kereta mereka ada di sini.
Saya patut balik sekarang.
Lain kali saya mendapat peluang,
saya akan...
Saya akan datang ke bandar dan menelefon awak.
jangan risau.
Saya baik-baik sahaja.
Awak jaga.
Saya meletakkan telefon.
kepada,
bagaimana jika kita menggunakan wang yang ada di tangan
bagi sesetengah orang
pelaburan jangka pendek pulangan tinggi?
Shuhan
semua pelaburan membawa risiko.
Syarikat tidak mampu menanggung
sebarang risiko sekarang.
Tetapi melambatkan garis masa pembinaan
juga merupakan risiko.
Terima kasih kerana berkongsi beban.
Tetapi syarikat
akan mempunyai beberapa pembayaran projek
datang dalam tempoh dua minggu akan datang.
Jadi saya bertanya kepada Sun
untuk menunggu lebih lama.
jangan risau.
Saya akan kembali bekerja.
Shuhan
Saya berjaya memerah tempat untuk awak.
Sebuah institusi sedang mencari
untuk memperoleh dana ekuiti fasa pertama kami.
Saya akan cari cara
untuk mendapatkan bayaran awal daripadanya.
Ia tidak sepatutnya mengambil masa lebih daripada seminggu.
Tiantian, ini saya.
Saya dapat mesej awak.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda benar-benar memberi saya bantuan yang besar.
Inilah keadaannya sekarang.
Saya kurang 15 juta.
Jadi, berapa banyak yang anda fikirkan
Saya patut melabur dalam projek itu
untuk mendapatkan semula wang yang saya perlukan
dalam masa yang sesingkat mungkin?
Itu memerlukan pelaburan
sebanyak 7.5 juta.
Dan lebih cepat, lebih baik.
Sebab kita dah nak tutup pusingan.
7.5 juta.
ya.
Saya ingat awak cakap
bahawa kami terpaksa menandatangani nama itu
sesebuah syarikat.
Anda memerlukan ini dengan segera,
tetapi syarikat kami
mempunyai banyak peraturan,
jadi menandatangani kontrak
mungkin mengambil masa terlalu lama.
Baiklah.
Kerana anda memerlukan wang dengan segera.
Kami sebenarnya tidak sepatutnya
beroperasi seperti itu.
Kami pasti memerlukan
kontrak syarikat nanti.
Tiada masalah.
Tiantian, terima kasih banyak.
Apabila anda kembali ke negara ini,
Saya akan menjamu awak dengan jamuan yang sepatutnya.
Anda dialu-alukan.
Saya balik esok.
Fikir balik.
Pindahkan wang kepada saya esok.
Tak perlu tunggu lama-lama.
Kami sekelas sudah sekian lama.
Petang ini akan dilakukan. Tunggu saya.
Cikgu Sun.
Okay.
Cik Wang,
prosedur gadai janji
untuk semua aset anda
telah selesai.
[Tandatangan Penghutang]
Baiklah. Saya telah selesai menandatangani.
Di sini. terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Oh,
dan sila semak
maklumat baki anda.
Ini ID anda.
terima kasih.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu. Saya pergi.
Okay.
Ia sepatutnya baik-baik saja.
Hello, apa khabar?
Saya melihat ke dalam rakan sekelas anda
Syarikat Sun Tiantian.
Sesuatu kelihatan tidak berfungsi.
Apa maksud awak, off?
Syarikat ini
tidak berdaftar di dalam negara sama sekali.
Ia adalah syarikat antarabangsa utama.
Syarikat antarabangsa, faham?
Syarikat itu berpangkalan di luar negara.
Dan banyak syarikat luar negara
kini melabur
dalam projek domestik.
Apa yang peliknya?
tidak,
jika dia menjalankan perniagaan di dalam negeri,
bukankah dia patut mendaftarkan syarikat itu di sini?
Biar saya beritahu awak,
itu adalah syarikat antarabangsa yang utama.
Ia besar.
Mereka juga melabur
dalam projek kompleks sukan kami.
Saya terpaksa merayu dan merayu
hanya untuk mendapat sedikit bahagian
untuk berniaga dengan mereka.
Berhenti bersikap paranoid.
Wang Shuhan!
Adakah anda tidak cukup terbakar
selama bertahun-tahun?
Anda hampir 40 tahun.
Tidakkah anda biasa dengan jenis-jenis ini
daripada skim "menipu kawan" sekarang?
Saya hanya memberi anda peringatan mesra.
Saya bimbang awak akan ditipu!
Selama ini...
"Selama ini" lagi.
Bolehkah anda berhenti berkata begitu?
Dengar,
saya janji awak
ini adalah kali terakhir.
Saya benar-benar melakukan sesuatu dengan betul
kali ini.
Okay?
Saya meletakkan telefon.
Ia pasti akan baik-baik saja.
Tiantian,
Segala-galanya telah saya selesaikan di sisi saya.
Saya akan menunggu berita anda kemudian.
[Bank Yuanxin]
Jadi,
anda boleh mengatakan anda telah menyumbang
ke sekolah Cikgu Zhuang.
Saya rasa begitu.
Bahagian yang paling gembira
menyumbang kepada dunia tarian.
Saya berasa agak bangga.
Cik Seniman Hebat,
semoga saya mendapat penghormatan
membawa awak keluar untuk makan?
Kebetulan saya free malam ni.
Bagaimana pula
kita pilih restoran yang paling mahal?
pasti.
awak pilih.
Lin.
Ya, teruskan.
Sila bawa kami
ke restoran Kantonis yang terdekat.
Destinasi yang disyorkan
adalah 10.5 kilometer jauhnya.
Adakah kita pergi ke sana?
Itu agak jauh.
Trafik sangat teruk.
Bagaimana pula
makan di rumah bukan?
tempat awak?
Le tiada di rumah beberapa hari ini.
Kita boleh ada masa
untuk kita berdua sahaja.
Kemudian cari pasaraya terdekat.
Okay.
Pergi ke pasaraya terdekat,
kemudian pulang ke rumah.
Menemui laluan navigasi berikut.
Bersedia untuk pergi.
Kami ada perjanjian.
Awak chef malam ini.
Okay.
Awak boleh jadi pembantu saya.
Selamat tinggal, Encik Lu.
Okay. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Okay.
Biar saya bantu awak.
Baiklah. Saya dah dapat.
Bolehkah anda membawa itu?
Malam ni kita masak...
kenduri.
Masuklah.
Duduklah. Saya akan mencuci sayur-sayuran.
Okay.
Biar saya tunjukkan awak.
Ini bilik Le.
Cuba tengok.
Saya akan pergi basuh sayur.
Saya akan tolong awak.
Baiklah. Kemudian anda kulit kacang.
Siapakah itu?
The.
Awak balik.
Cikgu Tan?
The.
Bukankah kamu berada di rumah Nenek?
Kami fikir anda tinggal
di rumah Nenek.
Adakah kamu berdua
dating?
Bilakah ia bermula?
Ayah.
Kita harus jujur, bukan?
ya.
Adakah anda ingat
perjalanan perniagaan terakhir saya
ke Daerah Hongyuan
di Wilayah Aba, Sichuan?
Ketika itu ia bermula.
yang,
adakah anda tidak berpuas hati bahawa ayah anda dan saya
sedang dating?
Sebenarnya, sama ada dia berpacaran atau tidak,
saya tidak kisah.
Tetapi Cik Tan,
kenapa awak tak beritahu saya?
Bukan saya tidak mahu memberitahu anda.
Saya telah terbuka sepenuhnya dengan awak.
Saya telah memberitahu anda segala-galanya.
Tapi kenapa awak terus sembunyikan dari saya?
Itu adalah suara ayah saya
di telefon pada hari itu,
bukan?
Tetapi anda memberitahu saya ia milik rakan sekerja anda.
Saya minta maaf saya menipu awak.
Jika saya tidak mengetahui diri saya,
berapa lama awak merancang untuk
menyembunyikannya daripada saya?
Cik Tan,
Saya anggap awak kawan baik saya.
Tetapi anda hanya melihat saya sebagai seorang kanak-kanak, bukan?
saya...
Cikgu Tan dan saya
sentiasa ingin memberitahu anda.
Kami hanya mahu mencari
masa yang sesuai.
Cik Tan,
awak sentiasa mengenali saya dengan baik.
Ataupun
awak sengaja dekat saya
dan berkawan dengan saya
hanya untuk ayah saya?
Feng Lexuan!
Kami
tidak pernah berniat untuk menipu anda.
Keadaannya agak rumit.
Kami mempunyai alasan untuk tidak memberitahu anda.
Adakah anda ingat ketika saya memberi anda...
yang,
ini
adalah salah saya.
Saya tidak sepatutnya menyimpan sesuatu daripada awak.
saya minta maaf.
Tapi tadi awak cakap
Saya rapat dengan awak kerana ayah awak.
saya bersumpah
itu sama sekali tidak benar.
Saya harap awak boleh percayakan saya.
Di sini.
Tiantian,
Saya ingat
awak balik malam ni kan?
Nanti saya jemput awak dari airport.
Jom makan malam ni.
Sesuatu muncul saat akhir.
Saya mungkin perlu tinggal di sini
untuk beberapa hari lagi.
Tidak mengapa.
Baiklah,
fokus pada kerja anda.
Beritahu saya
sebaik sahaja awak kembali.
Saya akan jemput awak.
Di sini, ada lagi.
Okay. saya tahu.
Oh,
Saya ada lawatan perniagaan ke Shanghai.
Hubungi saya bila-bila masa
jika ada apa-apa yang timbul di syarikat itu.
Apa yang mungkin berlaku
di syarikat itu sekarang?
saya cuma
menunggu projek kami bermula.
Saya akan pergi dalam perjalanan ini
untuk memulakan projek dengan lebih cepat juga.
saya tahu.
By the way, berapa lama awak akan pergi?
Saya akan kembali dalam masa seminggu.
Seminggu.
Saya ada kejutan untuk awak
bila awak balik.
Kejutan apa?
Jika saya memberitahu anda sekarang,
adakah ia masih menjadi kejutan?
Sekarang awak dah dapat saya
tidak sabar untuk kembali
sebelum saya pergi.
Terkejut anda.
Di sini.
- Ceria.
- Okay.
Oh,
siapakah nama rakan
atau rakan sekelas itu
anda menyebut pada hari lain?
Tiantian? Sun Tiantian.
Sun Tiantian.
Bukankah saya menyebutnya di syarikat itu?
ya.
Apabila kami bertemu dengannya pada hari itu,
katanya
dia melabur
dalam projek kompleks sukan kami.
Saya fikir dia berkata begitu.
Itu pelik.
Saya pergi ke Sun dari Tongjie hari ini
khusus untuk menyemak senarai pelabur.
Saya tidak melihat nama itu.
Untuk projek yang begitu besar,
dia mungkin tidak boleh melabur
sebagai individu, bukan?
Tetapi saya tidak melihat nama Fengjin
sama ada.
Bukan nama syarikat pun?
Itu tidak boleh betul.
Mungkin dia mahu melabur
tetapi belum.
Zu, ambil masa anda makan.
Saya akan ke bilik air.
Tiantian, adakah anda sudah memutuskan
bila anda akan kembali?
Tidakkah anda rasa kelakuannya
agak terkeluar hari ini?
sikap dia
bukan seperti yang saya jangkakan.
Maksud awak dia tiba-tiba
bertanya sama ada kita berpacaran?
Lagipun dah 12 tahun.
Dia tidak pernah mempunyai ibu.
Jika kita tiba-tiba memberitahunya
Saya ibunya,
bolehkah Le menerimanya?
Jadi saya tertanya-tanya
jika kita patut
tunggu masa yang lebih sesuai
untuk memberitahu dia?
Okay.
Apa sahaja yang anda katakan.
Dan awak berkata
dia akan tinggal di rumah ibu anda
selama beberapa hari.
Kenapa tiba-tiba dia balik?
Tak kisahlah.
Pergi ke atas sekarang.
Le berada di rumah sendirian.
saya akan pergi.
Baiklah.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Beritahu saya apabila anda pulang ke rumah.
Okay.
Pergi ke atas sekarang.
Ikat pinggang.
Mari pergi, tuan.
Sedia, tuan.
saya akan pergi.
Mari pergi, tuan.
♪Siang memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui permulaan dan akhir♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal
mengingati satu jiwa♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪Kita mungkin tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Sehingga selamanya♪